---
title: Техтроника Россия BMG-500 Silver Edition
permalink: false
category: "machineguns"
categoryLabel: "Пулеметы"
categoryOrder: 8
skill: "Оружие Крупного Калибра, Автоогонь"
damage: "5d6"
magazine: "500 Винтовка"
rof: '1'
hands: '1'
modSlots: '3'
concealable: Нет
exot: "Не экзотический"
features: |-
  Таблица дальности: Штурмовая винтовка
  Автоогонь(Штурмовая Винтовка 5),
  Требуется ТЕЛО 11+
price: 3000eb
availability: Роскошь
source: Соло Удачи 3045
summary: "Сделали пулемет, но потеряли сошки:("
slug: Techtronika-Russia-BMG-500-Silver
brand: "Техтроника"
---

Нестандартная версия штатного оружия охранных подразделений СовОил, которое чаще всего можно увидеть установленным на их наземной технике и вертолётах.
Огромный короб подачи боеприпасов оснащён сложной магнитной системой поддержки, благодаря которой перезарядка в бою становится хоть и адской, но всё же выполнимой.<br>
Её эксцентричный конструктор, Александр Петров, фанат железнодорожных моделей и владелец собственной марки водки Silver Ounce.
Это оружие стало его последней разработкой для Техтроника Россия перед тем, как он сбежал в Северную Калифорнию и обрёл независимость.<br>

**Особые свойства:**<br>

Для стрельбы из этого оружия требуется ТЕЛО 11 или выше, если только оно не установлено на крепление или стрелок не находится в положении лёжа.<br>

Кочевник может выбрать это оружие при первичной установке крепления для тяжёлого оружия на транспорт.


